Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
=الشهوة والكذب=
Father?
أب؟
You went to the army headquarters to steal Governor's keys?
ذهبت إلى مقر الجيش لسرقة مفاتيح المحافظ؟
You'd better put it back.
من الأفضل أن تعيده إلى مكانه.
Why?
لماذا؟
Getting ready to be his lapdog again?
هل تستعد لأن تكون كلبه الصغير مرة أخرى؟
Since Zhao Yun's death,
منذ وفاة تشاو يون،
you've been irrational.
لقد كنت غير عقلاني.
If you take the Lion Seal away, naturally, Governor will suspect you.
إذا أخذت أسد البحر بعيدًا، فمن الطبيعي أن يشك الحاكم فيك.
So be it.
فليكن.
With the Lion Seal,
مع ختم الأسد،
I need not pretend to be Huo Qingwan, who disgusts me.
لا أحتاج إلى التظاهر بأنني هوو تشينغوان، الذي يثير اشمئزازي.
What did you say?
ماذا قلت؟
=Episode 16=
=الحلقة 16=
Governor.
محافظ.
I found your keys.
لقد وجدت مفاتيحك.
Where is Qingwan?
أين تقع تشينغوان؟
She said she was tired from the gun training.
قالت أنها كانت متعبة من التدريب على السلاح.
She's taking some rest.
إنها تأخذ بعض الراحة.
Have you found me a locksmith?
هل وجدت لي قفل؟
After all,
بعد كل شيء،
everyone is coveting the Lion Seal.
الجميع يتطلعون إلى الحصول على ختم الأسد.
To make sure nothing goes wrong,
للتأكد من عدم حدوث أي خطأ،
we need to find someone reliable.
نحن بحاجة إلى العثور على شخص موثوق به.
Go on.
إستمر.
Are you alright?
هل انت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
Huo Beishan has figured out the Huofeng Gang's whereabouts
لقد اكتشف هوو بيشان مكان تواجد عصابة هووفينج
and caught many of its members secretly.
وألقي القبض على العديد من أعضائها سراً.
The leader asked you to figure out a way to save them.
لقد طلب منك القائد أن تجد طريقة لإنقاذهم.
Got it.
فهمتها.
Tell them to relocate
أخبرهم بالانتقال
those robbed arms at once.
تلك الأسلحة المسروقة في وقت واحد.
Huo Jin.
هوو جين.
Brat.
شقي.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Nothing.
لا شئ.
I got some random stuff here.
لقد حصلت على بعض الأشياء العشوائية هنا.
You may have it.
ربما يكون لديك ذلك.
It's for me?
هل هذا من أجلي؟
I think it quite suits you.
أعتقد أنه يناسبك تمامًا.
Thanks.
شكرًا.
Go home now.
اذهب إلى المنزل الآن.
Miss.
يفتقد.
What are you doing here at this late hour?
ماذا تفعل هنا في هذا الوقت المتأخر؟
You look quite lovely.
أنت تبدو جميلة جدًا.
Come on.
تعال.
I'll take you home.
سأوصلك إلى المنزل.
Let's go.
دعنا نذهب.
Let go of me!
أتركني!
You wench!
يا فتاة!
How dare you hit me!
كيف تجرؤ على ضربي!
Get over here!
تعال إلى هنا!
Wench!
فتاة!
Today, I shall teach you a lesson!
اليوم سأعلمك درسًا!
Let go of me!
أتركني!
No matter how wretched I am,
مهما كنت بائسًا،
I'm a heiress after all.
أنا وريثة بعد كل شيء.
A rogue like you had better keep your hands off me.
من الأفضل لمجرم مثلك أن يبقي يديه بعيدًا عني.
(Huo Qingwan.)
(هو تشينغوان.)
Qingwan.
تشينغوان.
So this is where you used to live.
إذن هذا هو المكان الذي كنت تعيش فيه.
That's right.
هذا صحيح.
You must have had a lot.
لا بد وأن يكون لديك الكثير.
I haven't played this game.
لم ألعب هذه اللعبة.
I'll join them.
سوف انضم اليهم
If you want to play it,
إذا كنت تريد أن تلعبها،
I'll join you.
سوف انضم إليك.
Why?
لماذا؟
The formidable Young Marshal Huo
المارشال الشاب الهائل هوو
wants to be the hen?
تريد أن تكون الدجاجة؟
As long as you're happy.
طالما أنك سعيد.
Fine.
بخير.
I'll be the eagle, then.
سأكون النسر إذن.
Sure.
بالتأكيد.
Let's play it.
دعونا نلعبها.
I am
أنا أكون
a big hen.
دجاجة كبيرة.
I've got you!
لقد حصلت عليك!
This is no fun!
هذا ليس ممتعا!
I quit.
لقد استقلت.
Don't run!
لا تركض!
Catch him already!
قبض عليه بالفعل!
Both of you are unbelievable.
كلاكما لا يصدق.
Beishan.
بيشان.
I've come up with this guest list.
لقد توصلت إلى قائمة الضيوف هذه.
Take a look
خذ نظرة
and see if it needs any amendment.
وانظر إذا كان الأمر يحتاج إلى أي تعديل.
I'll leave that to you.
سأترك ذلك لك.
We must make sure
يجب علينا التأكد من ذلك
the banquet goes well
الحفل سار بشكل جيد
so that Qingwan
حتى أن تشينغوان
will gain her recognition
سوف تحصل على اعترافها
as the heiress of our family.
باعتبارها وريثة عائلتنا.
Governor.
محافظ.
We found this letter at the door.
لقد وجدنا هذه الرسالة عند الباب.
Beishan!
بيشان!
We've been kidnapped!
لقد تم اختطافنا!
Governor.
محافظ.
Everything's ready.
كل شئ جاهز .
Go ahead.
تفضل.
Mr. Huo, may you have an absolute victory.
السيد هوو، أتمنى لك النصر المطلق.
Oh, right.
أوه، صحيح.
There's one more thing.
هناك شيء آخر.
I know
أنا أعرف
the leader of the Huofeng Gang.
زعيم عصابة هووفنغ.
Miss Ruan.
السيدة روان.
Will Huo Beishan release them?
هل سيطلق سراحهم هوو بيشان؟
His most beloved son is with us.
ابنه الحبيب معنا.
So it's worth trying.
لذا فإن الأمر يستحق المحاولة.
This time,
هذه المرة،
I want Huo Beishan dead.
أريد أن يموت هوو بيشان.
The Huo Army is here.
جيش هوو هنا.
Where are they?
أين هم؟
Wake them up first.
أيقظهم أولاً.
Qingwan.
تشينغوان.
Are you alright?
هل انت بخير؟
Qingwan, don't be afraid.
تشينغوان، لا تخافي.
I've been kidnapped
لقد تم اختطافي
for times.
لبعض الأوقات.
Father will save us.
الأب سيخلصنا.
Let's do an exchange.
دعونا نقوم بالتبادل.
Tell Huo Beishan to come here.
أخبر Huo Beishan أن يأتي إلى هنا.
These are his children.
هؤلاء هم أبناؤه.
As their father,
مثل والدهم،
is he going to be a coward now?
هل سيصبح جبانًا الآن؟
Governor said,
وقال المحافظ:
if you dare hurt anyone of the Huo family,
إذا تجرأت على إيذاء أي شخص من عائلة هوو،
we'll get rid of these people.
سوف نتخلص من هؤلاء الناس.
Aren't they
أليسوا كذلك؟
like your family with whom you've spent your time?
مثل عائلتك التي قضيت وقتك معها؟
Deal.
اتفاق.
Qingwan!
تشينغوان!
It's the Huo Army!
إنه جيش هوو!
How dare they trick us!
كيف يجرؤون على خداعنا!
We'll fight them til the end!
سوف نقاتلهم حتى النهاية!
Charge!
تكلفة!
Huo Jin!
هوو جين!
Huo Jin, are you alright?
هوو جين، هل أنت بخير؟
Stop it!
اوقفها!
Don't shoot!
لا تطلق النار!
Huo Jin!
هوو جين!
Take Young Master Huo Jin home first!
خذ السيد الشاب هو جين إلى المنزل أولاً!
How do you feel?
ما هو شعورك؟
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪استمع، الجرس يرن من بعيد♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪يرتفع الضباب، وصورتك لا تزال ضبابية♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪هل تتذكر صوت الناي في الريح؟♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪همس من اللهب الذي شاركناه♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪بعد أن رأيت تلك النبوءات التي تركوها وراءهم♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪تنشأ فجأة رغبة في البقاء♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪الروان يتردد صداه بالعظمة♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪تحت المطر الغزير من البرقوق♪
♪Everyone sings the final act♪
♪الجميع يغني الفصل الأخير♪
♪All fading away♪
♪كل شيء يتلاشى♪
♪The curtain falls♪
♪الستار يسقط♪